Evo kako se možete ponovo povezati sa
suradnikom i pripremiti za sljedeći
sastanak uz Microsoft 365 Copilot.
U otvorenom iskustvu Copilot Chat
upišite Sažmi najnovije interakcije s.
Dodajte /, počnite upisivati ime
suradnika i odaberite ga.
Copilot za vas prikuplja nedavne
poruke e-pošte, čavrljanja, sastanke i
zajedničke datoteke za pregled.
Nakon toga, upišite Stvori kratak
dnevni red sastanka za, a zatim
dodajte projekt na kojem surađujete.
Copilot sastavlja dnevni red na
temelju zajedničkog rada.
Na kraju, zatražite od značajke
Copilot da skicira poruku e-pošte s
pozivnicom za sastanak, uključujući
kratak dnevni red.
Copilot stvara poruku koju možete
kopirati u kalendar i pozivnicu
i urediti prije slanja.